Всё в порядке, думаю, мы в прямом эфире
Здравствуйте всем и добро пожаловать в команду.
Подкаст 4.2
это захватывающий день, потому что мы
Тестирование новой технологии
и спасибо всем нашим участникам
Мы надеемся, что это сработает для всех вас
слушая и присутствуя
Давайте перейдем к слайдам, добро пожаловать.
команда команда является экспериментом в
онлайн командное взаимодействие
и обучение, связанное с активным умождением
Вы можете найти нас в Твиттере по адресу нашей
инференсАктивныйХэндл
Вы можете написать нам на адрес activeinference
gmail.com
Найдите нас на нашей публичной команде или
Смотрите нас на YouTube
Это записанный и архивный прямой эфир
Прямая трансляция
пожалуйста, предоставьте нам обратную связь, чтобы мы
можно улучшить нашу работу
Все бэкграунды и перспективы
Добро пожаловать здесь мы приветствуем
вопросы, которые могут помочь людям
понять активное инференцию
и в отношении базовых правил поведения при видеосвязи
Пожалуйста, замолчите, если шумно у вас там.
Фон
Используйте функцию 'поднять руку', если хотите задать вопрос
в Jitsi, чтобы мы могли
Убедитесь, что обращаетесь к вам, мы здесь в
Активная инференция поток 4.2 продолжение
на 4.1
В 4.1 мы обсудили культурные возможности.
Создание локальных миров посредством обмена.
интенциональность и режимы внимания
2016 год статья Рамстеда и соавторов
Сегодня мы проведем проверку и
разогрев
и в прошлый раз мы обсуждали «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Дэниел
Мы теперь видим срез.
да, хорошо, это хороший момент, я вижу слайды
на прямом эфире
но они не делятся в
jitsi
Итак, я собираюсь сделать и мы...
делаю это в прямом эфире, я собираюсь опубликовать
Ссылка на прямую трансляцию и если хотите вы
могла бы быть трансляция в прямом эфире
заметно на заднем плане и просто увидеть
Что за слайды, потому что это просто
быстро развиваться
поэтому я продолжу в этом направлении
первая часть и
ссылка будет сном
Пожалуйста, напишите в чат Jitsi, если сможете.
Дай, пожалуйста,
Активный вывод: что-нибудь об ActiveInferenceInstitute?
инференс и многозадачность
Вот что я хочу узнать о
Последний раз у нас была отличная дискуссия
о статье
Мы изучили абстракт и утверждения.
и цели работы
и мы также рассмотрели все цифры
в довольно подробном виде
этот раз мы продолжим «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Обсуждение, которое было разделено на
несколько различных тем, которые
Ни одна из конверсий не была
Подготовлено заранее, чтобы это было.
Весело и импровизационно, давайте начнем
с регистрацией
и могут познакомить людей
Они и свое местоположение, если бы они...
Как бы вам не хотелось
Первый вопрос заключается в том, что такое локальное.
мир, в котором вы живете
Какие у вас мысли о локальных мирах?
Это хороший вопрос, э-э…
Я имею в виду, я, ну, вы знаете, наверное, это говорит
Как-то так, как будто...
Мы живем, ну вы знаете, я живу.
Монреаль
и мой локальный мир, я живу вокруг «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
mcgill
Это очень студенческая область, так что это...
Я полагаю, я живу в мире, где
Люди делятся прогрессивными ценностями и я
также возникает ощущение, что
Что-то вроде
Разрыв, который ты знаешь, где
Несколько из нас делимся одним
географическое положение, но не надо
не обязательно жить в одном мире
по сути в том же смысле
Вещи не предоставляют тех же возможностей.
о вещах
они делают это, вы знаете для
Для других людей, живущих в другой стране, как это.
были миром
да, да, вот что я сразу подумал
Это локально?
может быть геопространственным или может быть
информационный
Один информационный линк отсюда – это и есть всё.
видеозвонок, один звонок подальше
и то, что мы переживаем в большой степени
Это напряжение между нами
информационные локальные миры и наши
Пространственные и…
что может привести к дисгармонии
Какие еще мысли по поводу этого фрагмента?
круто, может быть, э-э
в течение этого местного, возможно, это
основанное на коммуникациях, которые происходят
Чаще всего с тобой
Если даже в глобальной среде, но
Если вы общаетесь каждый день с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Кто-то
ваш собственный локальный мир
Интересный второй вопрос о том, что придает смысл.
к нашим локальным мирам, чтобы это могло быть возможно
Мысль из статьи
Что они предложили, чтобы придать смысл?
локальные миры или просто
Опытным путем что именно дает?
значение для вашего местного мира
да, стивен, я думаю, вот в том
географическое
физическое встраивание этого мира
Как ты на самом деле, когда я думаю о
Мир, я как бы думаю
очень много этого с точки зрения физической
Пространство
быть частью всей этой работы
а потом, как вы говорите, такие
Вещи появляются
тогда начинает становиться, возможно, более
абстракт или больше
выведено другими людьми
да и с точки зрения процесса
Мы сделаем
Узнаем позже, это обратные связи
Что происходит внутри нас и между нами
различные люди, предоставляющие
семиотическое значение саша
Да, из-за какой-то причины я только что подумал о
Эта фраза, как теория места
похоже, соглашаюсь с теорией разума
В этом роде
локальное информационное окружение, но
Может быть, не так.
Геопространственно локализовано, что люди то
Вы общаетесь
с вами, возможно, вы знаете где
они же
Обмен информацией из и что-то...
может быть полезно в вашей коммуникации
потому что, эм
Просто потому что мы все здесь на этом
Прямой эфир, который нам не обязательно знать
точное местоположение каждого из
участники
Но если я это знал, это могло бы добавить что-то.
к нашему общению
побуженный рассказ, который мы создаем
Чтобы примерно понимать, где мы все можем связаться
от
и затем продолжить размышлениями
через другие умы
Это как думать через других
Это о том, чтобы поставить себя в центр событий.
Понимание в чужой шкуре
Откуда они приходят
Это воплощенные и пространственные метафоры
Мы используем
Понимаешь ли ты это, можешь ли?
Набросайте идею
Это тактильные способы говорить о
абстрактные вещи, такие как идеи
и, таким образом, вы буквально помещаете себя в  «» на «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub» от «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”.
Представь себя на месте другого, если спросишь.
Что доступности этой комнаты?
Подойдет для кого-то, кто приходит
От другого места
и вот эти важные вещи о
Рассмотрите
и мы вернемся к этому, я думаю, когда мы
Обсудите третье пространство, которое существует
в социальных взаимодействиях
в терминах, в отношении статьи культурной
Возможности, которые они предоставляют
Предложение о том, что-то вроде вот.
Что же это такое, в чем дело?
Как диалектика
между возможностями и ожиданиями
Так,
что именно определяет
миры, в которых мы живем
которые мы концептуализируем в
Условия опознаваемости
действительно, общие
Ожидания, которые мы все же… вы знаете
с другими людьми в нашем сообществе
и, подразумевая общие ожидания
очень широкое что-то
ох чтобы охватить то убеждения, которые мы
около
совместный мир, а также нормы
Это что-то такое.
определяем в некоторой степени нашу оценку и
взаимодействие с
мир, а также практики, что
возможно, продолжается
и, прежде всего, общий физический
Окружающая среда
то, что у нас есть общего, что в чём-то
случай человека
приходит для кодирования информации о
То, как мы живем
так что вы знаете подумайте об этом факте, что
В большинстве городов
Улицы пересекаются под прямым углом, или ты…
Познай же
Использование круговых транспортных светофоров
синхронизировать наши паттерны
движение по всему городу
Я думаю, что на кону действительно то, что
Эта диалектика
да, архитектура муравьиных колоний есть
обратная связь с их поведением
и они точно обновлены и
сгенерировано самым лучшим
тот же процесс, которая хорошая конструкция
распределённое познание
различные контексты будут иметь
различные термины, итоговая разминка
вопрос
Что ты пытаешься ухватить?
С нетерпением жду обсуждения этого.
Ухватиться позже
в этом обсуждении, но что только
что-то, что вы пытаетесь получить
хватка, я просто подумал, что это будет весело
Случайный вопрос
Одна вещь, о которой мы только что говорили
практически перед тем, как мы начали, пытались
Успокойся
о некоторых из этих формализмах и
понимание, какие формализмы
в принципе свободной энергии и в
Активная инференция является
Активные Инференции Института", "Активная Инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
необходимы или достаточны друг для друга
и как лучше всего войти в систему?
и узнать о них
из различных точек зрения
я собирался сказать именно это, что я был
Поговорим о группе чтения
и прогресс, которого мы добиваемся в этом
Ну да, что интересного ты нашёл?
Что вам понравилось в этом?
Ну, я имею в виду, я не ожидал, что это...
действительно превращаться
богатая дискуссия и обмен
Сообщество, которое оно превратилось в...
я имею, э-да, мы действительно приближаемся к
хватаются, видимо, как группа с
с, по сути, всей математикой и
Физика
это вписывается туда как будто очень
становимся знакомыми со всем движением
Активные выводы, все детали и все ингредиенты, которые были в них.
действительно
положительный опыт, так что мы это и делаем
Я, наверное, тоже пытаюсь учиться.
Эта гитара немного больше, это ещё одна.
Я прихожу буквально, чтобы обсудить это
хватаются, но это два основных
Вещи, которые я бы сказала мило и Стивен делаешь ты
Поднимите руку
да, мне тоже нравится, ну как вы были
обсуждение этой идеи о том, чтобы
Ты или вмешиваешься в чью-то жизнь?
Обувь
я пытаюсь, как бы сказать, себя выразить
пытаться понять, чтобы поставить себя в…
Кто-то кто-то чужие ботинки в терминах
понимание того, о чём я говорю
этот материал и тогда
Я думаю, вся идея в том, «как я».
пытаюсь понять
в этой диалектике с кем-то другим
Где они находятся
в отношении меня или я на самом деле
Поставь себя на их место
в месте или в области практики
в каком-то положении относительно
ум, некоторые концепции, так что я думаю
Что-то вроде...
на самом деле, как мы пытаемся понять что
это значит
в метауровне, как вы знаете, потому что
и как мы переходим между ними, потому что мы
я часто обнаруживаю, что многое
ум такое, как антропология и то
это обычно имеет
Особые метафоры, к которым мы все в итоге приходим
нужно следовать
от золота или от кого-то и это
особенно верно в искусстве
Это всё как будто нужно всё потерять и то
потеряй и
Потеряй и тогда всё станет тем.
Метафоры
Как ты врываешься и вырываешься?
из тех
разные виды обуви, в которой люди носят
в
Я думаю, это действительно интересно, да.
будьте конкретными
с обобщениями, которые становятся ощутимыми
абстракция
Эти напряжения – то, с чем мы работаем и
также одна мысль о локальных мирах и
Ухватиться за вещи
Как только захват объекта установлен,
Становится частью тебя
Расширенная когниция, если хватает хватки.
На молотке можно ударить гвоздь, но
Если у вас нет хватки над молотом
Это не часть «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
использовать это, чтобы добиться успеха
Молоток или если вы в ком-то ещё
Обувь
локальный мир становится подошвой
Контейнер и локальный мир это
придает смысл этому
связь между обувью и стопой
Между рукой и молотом
и так в пространственном отношении, только
Возможно, также в абстрактном ключе
локальный мир возвращается к «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Воспринимающее представление и на его основе контроль
У меня идея, Саша
Саша заглушил, э-э, да, чтобы добавить…
маленький, ну вы знаете, металлическая шкала
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
объясните, пожалуйста, сейчас
нужно уловить содержание того, что мы
пытается общаться
и также таким образом, чтобы это имело смысл
Это
Активный вывод заключений, но это просто
особенно забавно
Об этой беседе в таком формате подкаста
Стиль, что эмм
Мы пытаемся общаться друг с другом.
также но таким образом, что это будет
будь
понятное для будущей аудитории
и, кажется мне, есть несколько разных
уровни модуляции
наш стиль общения и
у нас есть какие-то возможности
Идеальный переход в наш первый бакет
вопросы, которые есть
обратная связь и возможности и так далее в этом случае
Эта слайд содержит изображение термита.
гнездо
Это также есть картинка с мозгом
компьютер
изображения и цитата из «Active Inference Institute
исследуемая статья
это многоуровневое воплощение
Генеративная модель
как мы увидим ниже, распространяется на
Конкретный материал
Active Inference Institute" «человеческие дизайн-среды или дизайнер
среды, в которых существуют люди
Некоторые генеративные модели в этой широте
Ощущение включает в себя семантическое содержание и
Другие не делают
они включают что-то более минимальное, чем
Условия удовлетворения
и, например, надежная ковариация так
мой вопрос, который довольно широкий был
Что такое Active Inference?
Расскажите нам о конструктивизме в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
физическом смысле или в культурном смысле
Там многое сказать и там.
было много последующих статей
Ну, эм, если я могу просто э-э, ну...
Несколько моментов, э-э...
Чтобы начать, ну так
Аксель Констан и желтый Бринеберг и
Активная инференция: два основных направления
первые люди, которые действительно начали работать над
строительство ниши
о вопросах активного инференса, примерно в 2017 году
и вся эта работа основана на том
Когда мы говорим о
Активная инференция мы говорим о
симметричная история
В некотором глубоком смысле так активное инференсирование
это история о том, как
активные организмы в течение...
Вы знаете разработку и э-э…
и обучение и через восприятие и
Процессы, подобные эволюции
Стать более похожими на свою экологическую нишу
Что
технически означает, что их статистический
Структура приходит к рекапитуляции
в некоторой степени структура...
Окружающая среда
активно-инферентный институт", "активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Организмы, которые нас интересуют
существовать, например, э-э
вы можете многое узнать о моем
окружающую среду, просто глядя на неё
Физическое тело как право
так что я нахожусь в парке-те
Это говорит о том, что в Канаде закончилось лето
например, так вот, например, есть такие вещи как
предсказательные отношения между состоянием
моего фенотипа
и ожидаемое состояние
среда, чтобы объединиться
так о другой стороне Active Inference
это часто подчеркивает активную часть
так что вы знаете, вместо того чтобы делать мое
Убеждения, как будто среда, в которой я нахожусь.
Сделай мою среду более соответствующей моим убеждениям
Или
соответствовал моим предпочтительным данным
распределения
Что прежде было упущено, это
из точки зрения организма
и среда, история симметрична
когда мы создаём среду
Более как наши предпочтительные данные
распределения
как активное инференсирование, мы по сути
изменение структуры среды «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Окружающая среда
Чтобы это больше соответствовало нашему.
структурируйте или сделайте так, чтобы
подобная структура
предпочтения, которые мы кодируем
ум и так, э-э, я думаю, что многое
очень многое интересная работа, сделанная
О культуре
Недавно в «Active Inference».
Традиция ведет
на этот счет эта штука по созданию ниш и...
понимаете, в какой-то момент идея заключается
У вас всего так много слоев кортекса.
и кортекс кортекс метаболически
Дорогой
Где вы собираетесь оптимизировать?
Знаешь, после, наверное, шестого слоя
или что-нибудь в том роде, всё более и более мета
постепенно централизуется
представление хорошо один способ это
просто в окружающей среде
так в некоторой степени есть
очень нравится координировать
Среди среди конкретных вещей, вы знаете
Как-то так
или с членом команды или что-то вроде того
словно
Создание ниши в другом человеке
В каком-то смысле вы, скорее всего
вы загружаете контент другому человеку
наборы предикторов, которые оптимально
позволяют взаимодействовать друг с другом, э-э…
Относится к некоторым из самых важных эффектов
то, о чём мы обсуждали на прошлой неделе
понимаете, в конечном итоге картина такая
немного рисует
Для многомасштабного активного вывода это
У вас два стопка.
по сути, у вас есть некий
Вертикальный и горизонтальный сток
по вертикальному слою я имею в виду, что все
системы, которые мы рассматриваем
вложенные системы систем систем
Так,
Мы же знаем, что наши тела состоят из…
Органы, состоящие из клеток и так далее
ум или, ну, вы знаете, более широкий
социоэкономическое сообщество в северной области
Америка состоит из того, вы знаете
Более региональные группы, такие как США и Канада
Мексика
которые, знаете ли, состоят из того
У вас такие вложенные
углов идёт и
да, активное умождение
историю можно использовать для
Я думаю, имеет смысл понять способы, в которых
Мы структурируем среду, особенно.
люди, это
особенно в случае с людьми, что мы
структурировать среду для того, чтобы
способствовать
адаптивные паттерны группового поведения
Какие еще мысли по этому поводу и я могу добавить
также
Поднимите руку, если согласны с этим.
то, что я нашел действительно интересным
Максвелл, это понятие о таком глубоком
симметрия
особенно когда два взаимодействующих
компоненты системы имеют очень
различные возможности
так я думал о зиме, просто так
Вы упомянули
Мы не воспроизводим снег или
холодные времена, каким бы ни был наш подход
Ощущать
Активные выводы Института", "Активные выводы", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
год
с нашим первым терморегуляцией как
организм и затем
с нашим поведением и с нашим расширенным
фенотип с нашими зданиями и с
Наши кондиционеры
и так мы очень глубоко приходим
Отразить эти закономерности
и затем кондиционеры меняют
Климат в некоторых
Почувствуй, может быть немного, может быть много, может быть.
Это движется в правильном направлении, возможно, это...
плохое направление
но есть следствие этого
приблизиться к воплощению закономерностей
и особенно когда системы очень
Разные, возможно, когда вы делаете «Active Inference».
Повторяй и отвечай, выглядит симметрично.
на синтаксическом уровне и у него это есть
глубая симметрия на уровне чередования ходов
и затем с другими системами, где...
где чередование речи выглядит очень
различные
это всё ещё что-то симметричное, но
Это не совсем
симметрично при первом просмотре, ну да
так идея была, что я пытался
Это
расскажите подробнее об этом раньше
Вертикальное и горизонтальное стекирование есть
Это точно касается того, что это...
Не просто это
Организмы уложены таким образом
Вертикаль
способы, которыми вы также имеете такой же
горизонтальные отношения между
Организм
о задаче агента и его нише, которая оказывается
также располагаться таким образом
так что это не просто то, что мои клетки придумывают
Органы, из которых состоят организмы
Что составляет мое тело, например, это
мой организм – это ниша для или
Мои органы и мои органы – нишевое явление
для моих клеток
и когда мы говорим о нише
Активное выведение – это очень похоже на то, что делала саша
описывая несколько моментов, которые было несколько мгновений назад
Мы думаем
через окружающую среду, которая
Обитаемый другими, о которых мы думаем
через другие миры
А, кстати, я заметил, что моя камера…
Это очень наше, не так, что вы можете.
перезагрузи одну одну мысль я дам там
о на
Активное выведение информации от организма от...
Философия
о биологии или естественном отборе
перспектива есть
Было замечено, что организм или больше
конкретно к некоторым
Гены организма – это единственное
То, что выживает в рамках теории Вайсмана
Барьер – единственное, что это делает
Передача следующему поколению –
информация, кодирующая организм
В одном смысле и так, это говорит «окей».
организм является единицей анализа и
Вещи, которые снижают нас.
Подгруппы, да, бета-клетки в том числе
поджелудочная железа имеет нишу, которая
окруженный другими типами клеток и
да, яйцеклетка поддерживается другими
разновидности клеток, но
Все еще организм является единицей
выбор и это дает
некоторые люди имеют причину думать, что
это
Это значение по умолчанию и всё, что больше.
Чем организм является коллективного поведения
все, что меньше организма
молекулярная физиология или что-то другое
Активное выведение
но некоторые из последствий принятия
это многомасштабное предложение
Серьёзно, почему мы до сих пор получаем это?
богатство коллективного поведения
о отношении между уровнями
так же иерархическая
слоение и эта комбинация
иерархическая стратификация
с боковыми взаимодействиями, идет по...
различные названия, включая «гетероархиальный
система из литературы о социальных насекомых
и
когда мы начинаем думать о таких вещах как
Целый геном, как и геном.
кодирование развивающегося пути
в отношениях с окружающей средой и
микробиом
интересные вещи и приводит к
Что такое единица отбора?
Это организм это родственная группа
Это личная группа и расширенная?
фенотип и
один из способов, по крайней мере, отложить
вопрос
Пока мы углубляем наше понимание, это…
просто наблюдение
и путем моделирования в наиболее интегративном ключе
фреймворк, который мы можем представить
и тогда многие из этих вещей падают
определить многие из взаимосвязей
Более высокие и более низкие уровни выпадают, но
Потому что существует связь
между более высоким и более низким уровнем
Пространственно
активно-инферентный институт", "активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Активная инференция Института", "Активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
На самом деле, это реально происходит
происходящее на всех уровнях
Окей, да, я думаю, что там…
Есть перспектива, которая...
открыли здесь, что действительно позволяет нам
Преодолейте «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Вы знаете, такие упрощенные и...
эмпирически неадекватные модели, такие как «хомо
Экономикус
Как идея, что человеческие...
в конечном итоге они действительно делают
оптимизируют свой индивидуальный ожидаемый
полезность
когда они выполняют задачи, то есть
Это
Оказывается, люди ведут себя так
Глубокие социальные мероприятия о справедливости
Психология
не nash-equilibrium типа, так что...
интересная работа в сравнительном анализе
Экология, которая ставит
активные инференции против людей в
разнообразие
Экономические задачи, такие как игра «ультиматум».
и, оказывается, люди просто
Не работайте
согласно принципам классических
Экономика э-э…
Мы не фокусируемся на равновесиях Нэша.
Оказывается, классическая экономика –
действительно довольно хорошо предсказывает
Поведение шимпанзе, тем не менее
и так, вероятно, дело в том, что
Люди, в частности, подвержены
Формы социальных
и культурный отбор, такие как формы
Как бы вам не хотелось
Давайте, давайте используем это слово, вы знаете, оно…
селекция группы
и ты знаешь, это могло быть жутко
и трудно объяснить, когда-то давно, но
с использованием формализма «вложенного марковской завесы
Я думаю, мы наконец-то приближаемся к точке.
Где мы можем поговорить
о группе отбора таким образом, что
Не просто скользкий
а таким образом, не сводя
все выбранное
как вы говорите дан, ну к генам
да
два быстрых момента по этому поводу
Homo economicus
Это унижает нас вдвойне, говорит, что ты…
Поведение фундаментально экономически
Одна ошибка и два – вы даже не так хороши.
Вы делаете ошибки или у вас получается хорошо.
Эти
когнитивные искажения, которые заставляют вас принимать
ложные положительные инвестиции или ложь
Отрицательный
Вместо этого мы могли бы просто сделать шаг назад
и наблюдайте
Как мы воспринимаем взаимодействие людей в
в контексте филогенеза, как будто вы были
описание
и, возможно, именно так мы и есть, что
мы должны быть
Это социально ориентировано и это не ошибка
Исправление ошибки по исправлению ошибок
на унижении мы можем
Войдите в богатство нас как
Социальные существа, а не размышляющие о...
Социальность как восстановление
после того, как мы уже погасили
Каждый раз «ум-ум» и также
вопрос о группе и роде
Выбор и все эти разные
Обсуждение уровней отбора, во-первых в
это
За последние несколько лет благодаря работам
Акаша и другие
это было описано как то, что некоторые из этих
математические уравнения
они на самом деле формально идентичны так
Здесь есть изоморфизм и как будто ты.
может
Попробуй смоделировать по-разному, но ты будешь
достичь некоторых из одних и тех же последствий
А мы можем подумать о
Возможности отдельной клетки
Бактерии, скажем, отдельная клетка
Ниша бактерий
Может также включать метаболиты от кон.
специфические и социальные взаимодействия, такие как
Определение кворума
это пример, когда...
Репликатор все еще является единственной бактерией
однако наблюдается коллективное поведение, как
Кворный подсчет и затем
Основные этапы в эволюции
индивидуальность
так как прокариот плюс еще один
Что-то, чтобы сделать эукариоты из эукариота
Вместе создаём многоклеточные организмы
организмы и
многоклеточные насекомые становятся…
eusocial organisms
Это не основано на том, знаете ли, на формике
экономикус это не муравьи, делающие…
экономический компромисс
Это когда меняются их возможности.
в контексте нишевого сообщества
вы в итоге видите эволюцию
траектория, которую
Обязательства влечат за собой сотрудничество в этом.
Масштабирование
и именно именно это обходит
очень много из этого
Как бы я чувствовал себя, если бы я была тетей, которая
не удалось воспроизвести
Отвечайте на вопросы, которые действительно «».
отклонения
относительно того, что происходит, да и
Ты знаешь, я думаю э...
Это наносит много вреда, если мы
будучи честным насчет этого, вы знаете
Эти экономические модели – не просто
ошибочный
теоретически и эмпирически несостоятельно
они также
двигаем инвестиции и, знаете ли, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Текущее состояние экономики, по моему мнению
который, знаете, несмотря на то, что вы можете
Слышать пропаганду, как будто не так, не так сильно.
Отлично, сейчас, значит
это… это это это, я думаю, частично это
сделать что-то с
ошижденный способ, которым мы понимаем
Вы знаете
человеческое экономическое поведение то, что мы на самом деле
нужно продвигать переход
В направлении, как вы знаете
Экономики, основанные на ценности или возможности.
Вместо того, как мы можем дать всем?
Хватит
американская монета, чтобы купить еду
другой способ выразить это
Как мы можем уменьшить неопределенность людей?
Обед в следующий раз
и иногда это может выглядеть так
Иногда так кажется.
но если бы мы сосредоточились на снижении
Физиологическое удивление
Вместо того, чтобы использовать его как прокси для
увеличить какое-то значение в таблице
думать, что люди тогда это сделают
просто приобрети продукты, это...
интересно
Идея, если бы мы свернули с этого.
Вознаграждающие рамки политических или
Экономические вопросы о
Неопределённость, связанная с проблемами, потому что это
часто то, что вы слышите от людей
Нужна помощь, не зная, где искать
Где они ещё уснут или
получить свою еду из
Я не могу себе позволить купить еду.
Не знаю, откуда приготовили еду
это действительно интересно, что
неопределённость вопрос даже в том случае
Да, конечно, вот наш следующий слайд.
еще одна цитата из статьи гласит мы
Предполагать
что центральные механизмы, посредством которых
Культурные возможности приобретены
особенно в рамках традиционного контекста
включая возможности
состоит в том, чтобы создавать обратную связь
отношения общих волеизъявлений
и общая внимания в этом свете одном
можно рассматривать социальные нормы и обычаи как
устройства для снижения взаимной неопределённости
постоянно с бесплатной энергией
фреймворк как устройства, минимизирующие энтропию
Один должен знать, что есть в мыслях
другие, такие как
Что бы увидеть и как бы это...
интерпретировать действие другого человека в общих чертах и
в контексте
Чтобы сделать успешное заключение
Оба явно
содержание, подразумеваемое или содержащееся
корреляционные выводы о других
Агенты в каждой симуляционной ситуации
Извините, поэтому вопрос здесь был
Как нарративы снижают неопределенность как
Разговор идёт
Это отличный вопрос, ну я имею в виду вы
знать
вы все сделали наш доклад о нарративах
Несколько недель назад, я уверен, у вас уже есть…
элементы чтобы уже ответить на это, но я
Это значит
фундаментальная идея, как я думаю, в том
и я также не хочу занимать слишком много места
Много места, если другие люди тоже занимаются «Active Inference».
скажите, пожалуйста, что-нибудь более интересное
Конечно, пожалуйста.
Вы знаете, вступайте, но я думаю, вы знаете
Рассказы делают это в
Две основные способы, следуя двум основным
чувства нарратива, которые мы выделили
Так,
по рассказу, который вы, возможно, поймёте
Некий внутренний когнитивный штамм
Так, например, когда вы говорите о том, что
История твоей жизни или что-то в этом роде
и с этой точки зрения что
Рассказы позволяют нам
для какого-то романа
показательно полезное перепредставление
прожитые события, которые вы уже
пройденное, так что это какой-то способ
представляем новую структуру и смысл
В поток событий, которые они имеют
случилось с тобой
но посредством повествования вы также можете подразумевать
совместный
Это как будто культурный артефакт, дословно.
Это производится посредством повествования
Практика
и, э, ну вы знаете, из нишевого
С точки зрения строительства
Эти элементы являются общими.
Окружающая среда
Мы взаимодействуем с ним и эффективно «Active Inference».
внутренняя систематизация такого рода
Мы тогда можем, ну вы знаете
Переосмыслить идеи
концепции, значения и так далее, что такое
представлять
в структуре той нарративной
Организуйте нашу социальную жизнь
Если вкратце, я думаю, что это…
две основные функции
да, да и пожалуйста, кто-нибудь из команды ком
Поднимите руку, если хотите внести вклад.
Исследование, идея этого...
рассказ, как почти воплощенный в
наши эволюционные априорные представления напоминают о
геройское путешествие
и структура повествования «».
геройская эволюция это не о
герой, завязывающий и развязывающий шнурки
Это о сюжетной линии, которая идет от
Это и делает много вещей, оно.
Сжимает прошлое
в сжатое представление, чтобы
Не нужно запоминать
Каждый мельчайший из деталей прошлого,
Вместо этого вы можете
вспомните разделы, относящиеся к действию
прошлое
Как птица мне что-то важное сказала
Не нужно запоминать, сколько.
На птице были перья
понятно, что в определённой
Пространство и время вы взаимодействовали
Где птица рассказала тебе спуститься туда
Путь не тот и тогда символизм
слова – это символы, так же и всё остальное
Мы обязательно вернемся к этим вещам тоже
и так нарративы подобны путям
символы, будь то последовательности слов
ум или выразительные эвристические паттерны
да, стивен
да и это, вероятно, тоже меняет а
в терминах того, как относятся коренные культуры
Работа со сказками и легендами
и животное величие и
Неизвестные в окружающей среде, которые они
настраивали
и то, как мы в некоторой степени кодифицировали
наши нарративы такого рода грандиозные
рассказы, которые
Вместо того, чтобы это касалось земли
какая коренная культура, как правило,
О земле
и вневременные качества, которые есть
Окутывающий
ты понимаешь, ну ты знаешь
Обсуждалось о прошлом как...
Сущность, находящаяся во временной шкале
Где у нас есть ощущение себя в
Это, по сути,...
более современный способ мышления
о вещах таких
в некоторой степени мы фактически разработали «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
понимание того, как мы вписываемся в
мир
потому что наша ниша изменилась в том направлении
это
понимаешь, ты говорил о том
мы построили
наш собственный способ понимания того
наш человеческий мир и приспособлен к этому
это
сейчас мы, по сути, переопределяем
Это путь
Мы видим нашу историю и то, как мы её воспринимаем
Рассказы, потому что рассказы это такие
Более глубокие временные масштабы, которые могут
Растяжка
и тогда истории стали в какой-то степени
Коммодифицировано, в то время как у коренных народов
Культура
и история и земля и мы
они гораздо более такие в настоящее время
в этом роде развернутой подобной петли
это
Природа предоставляет, а не говорит, что.
наши календари
Наши часы показывают да, два
Мысли по этому поводу – это различие.
Между Кроносом и Кайросом
так хронометр – это часы, которые
тик тик тик тик тик
Это закономерности и десятичные значения.
Система и каирос означают своевременность.
и поэтому это относится ко времени ужина против
Шесть вечера, это очень разные вещи
один является точным временем, независимым от
Ощущение тела
и еще один на самом деле является
Опыт, независимый от времени.
так что это важно и также просто
Чтобы подчеркнуть практичность
принимая ориентированный на действия подход или
активный подход инференции
размышления о нашей современной жизни
как команда мы часто находим это полезным
Когда начинаете и завершаете встречу
Как две закладки
почти завершили повествовательный обзор
Перефразируя синтаксически, вот кто это.
здесь
Вот что мы намерены получить от этого.
Взаимодействие или
здесь цели встречи в
Предыдущее
Фреймворки, такие как Getting Things Done,
Технически, ориентированный на действия фреймворк
но не в неактивном воплощенном смысле
Это как-то связано с продуктивностью
рамка «человека-экономиста» и вы получаете
схожие эволюционные пути
иногда рекомендации, такие как
создай список дел или
Перефразируйте цели в начале.
встреча, но не столько думая
Об этом
как простые задачи для достижения
на самом деле помогает нам
перенастраивать с всё более высокой точностью
с работой, которую нужно выполнить
Это полноценный стек.
выравнивание с синтаксического уровня
Подробности и все тонкости работы
это нужно сделать
Актуальное положение дел в повествовании, где мы находимся?
В этот момент и что делают альфа?
Этот проект связан с тем, что «из».
системы инженерии
фреймворк на высшем уровне
уровень, который является
Что делает наша группа, что мы делаем?
Компания, какие проблемы мы решаем?
пытается решить
и эти лежанки на первом этаже или для домашних животных
Уровень вопросов в зависимости от того, как вы
Подумайте об этом
Это фундаментальные и мы возвращаемся к этому снова и
снова к этим вопросам о том, что наши
Цель состоит в том
и это поиски смысла жизни человеком
Это вся задача
и это не совсем заканчивается, так что
Определите проблему не только как набор
добавляю задачи в стопку и
тогда заканчивая их
мы можем рассматривать это как непрерывный процесс
процесс переориентации
о деталях наших сенсорных состояний
наше желаемое
регулярности, которые мы хотим видеть в
мир
Какие еще мысли по поводу этого слайда?
круто, всё в порядке, мы собираемся обсудить
несколько
Вопрошающие об обусловленных возможностях, вот здесь…
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference
Спортская наука предоставляет иллюстрацию
направленности к оптимальному хвату
исследования динамического взаимодействия
Поза и положение боксера
и доступные возможности действия
в зависимости от позиции и
Позиция
показано, что штанги для бокса обеспечивают
различные виды ударов для боксеров как
функция расстояния между
Боксер и боксерская груша, бойцы часто
перемещать свои тела к «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Оптимальное расстояние до боксерского мешка
конкретно, одна, которая обеспечивает
самое большое разнообразие
Не самое мощное, не так эффективно.
наиболее полезное
Не самое непредсказуемое для других
человек в теории разума, но на самом деле
наибольшое разнообразие от воплощенного
перспектива действующего агента
Это пример движения к оптимальному.
захват так же
Это уже не под силу, мы же…
Обсуждение позиции
Когда мы наблюдаем картину, мы также двигаемся
наши тела и наши взгляды таким образом
максимизирует наше влияние на ситуацию или
Наблюдаемые детали
Мы можем назвать это динамической адаптивной
взаимодействие с полем возможностей
в идущих волнами циклах действия восприятия
Навык умышленности, чтобы вопрос
здесь есть
Что оптимизирует тело, что?
сделай
Тела делают.
Это хороший вопрос, вероятно, там есть
несколько ответов
и, возможно, мы сможем раскрыть половину
Укажите, что является
Как прогнозы вписываются в это?
оптимизация
что тело оптимизирует вообще?
не обязательно быть последней инстанцией
Ответьте, но что-то такое тело?
Оптимизирует и затем
Как прогнозы вписываются в это?
оптимизация
Ну, я имею в виду, что многое из моей работы...
был о
С момента написания этой статьи было о том, чтобы
разбираемся, что это значит
но ты понимаешь, если если свободная энергия
принцип
Это значит, что это не только мозг, который «…».
выполняющая минимизацию свободной энергии
бизнес
Это действительно на всех уровнях биологии
самоорганизация
и это действительно означает одно и то же
Активное выведение, Институт «Active Inference Institute», «Active Inference», pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference, что-то во всех уровнях, что означает.
Вы знаете
у вас есть желаемое распределение
Ваши данные
и вы знаете действия
Действие по отношению к окружающей среде генерируется
такое, чтобы
это предпочтительное распределение данных
привел к каким изменениям
На каждом масштабе это релевантные данные
это то, какие релевантные целевые значения и
Какие механизмы приводят к этому?
предпочитаемое распределение данных, так чтобы
Ты знаешь, с клеточного уровня...
Просмотр
Активный вывод заключений: слой Маркова клетки
по сути
Её мембрана, где сенсорные состояния
вы
Все рецепторные поверхности клетки
и активное
Состояния подобны цитоскелету и
другое
Механизмы, позволяющие клетке двигаться
о «активном выводе
эффективно генерировать паттерны
Данные, которые оно ожидает встретить
но эту же самую историю можно рассказать о
по сути, на каждом уровне, как я был
говорить о биологической самоорганизации
Где-то вроде от
от точки зрения интероцепции, э-э…
что тело пытается сделать, это поддерживать
Некоторые из его основных гомеостатических переменных
внутри
уместно задавать диапазоны, так что вы знаете
Возможно, температура основного тела будет
Поддерживается с помощью такого механизма, где
Когда вы отклоняетесь от 36
половина градуса
Вы знаете, возможно, у вас может быть некий
низкоуровневые, автономные виды реакций
Вы знаете, что начнёте дрожать
и вы получите мурашки по коже и так далее, э-э-э
но ты знаешь, например, для животных вроде
Мы сами, что имеем
Репертуары культурного поведения хорошо
Возможно, стоит надеть куртку-парку.
Возможно, стоит включить кондиционер.
существуют и другие решения
к той же проблеме и я имею в виду
Это действительно сила свободного.
принцип энергии
Я упомянул об этом на прошлой неделе, да, да.
В момент написания этого я как бы
у меня была идея, как это могло бы работать
это заняло следующие четыре года моей
попытаться понять, что
Что это подразумевало, вы знаете, вместе с…
наши соавторы
ух, карл фристен и все остальные
Если я могу добавить один момент в это, как бы
предсказания соответствуют
оптимизация
Так, вот классическая теория управления
термостат
Температура падает, и затем тело может
участвовать в
Интероцептивные возможности, подобные
Отсоединение в митохондриях
одробавшись или поведенческий и
активные инференции, такие как ношение...
куртка
а что если вы планировали бы
Поездка куда-то в холодное место
Так что в вашей локальной
Окружение, которое сообщает вам о том, что…
Температура действительно падает на самом деле.
могло бы быть в
аризона потеет, а ты готовишься к
Где-то холодно
и, следовательно, традиционные теории семиотики
это может быть оспорено, если
Скажите хорошо, вы видели «um
холодный город и ты смотрел(а) на
Активный Инференс Институт", "Активный Инференс", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". веб-сайт и вы сделали что-то вроде
связь
и ты продолжаешь так поступать
распространение символов, которое
это корректный аккаунт, но мы также можем подумать
О том, что делает тело
Оптимизирует свой температурный диапазон это.
минимизация удивления от отклонений
от него
Терпежимый температурный диапазон и тогда
Это
Действуя на основе своего прогноза и так далее
подобно этому
существуют вещества или состояния, где ваш
Предсказание тела
Это теперь предсказание вероятности или его будущее
Предсказания могут быть неверными
и так вы можете иметь людей, которые
дрожат, несмотря на то, что их тело
Температура высока в случае «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Грипп
что-то вроде того, чтобы это было действительно
взаимодействие
Предсказание и возможности не.
неизбежно мгновенно однако
инстанция
часто оказывается под рукой, саша
Это довольно смешно, но этот метафорический образ.
вспомнило меня о чём-то
похоже на типичную ситуацию, когда
ты выходишь, а мама говорит тебе
Возьмите с собой куртку
и это потому что, например, старые
роль опекуна думает дальше
о будущих состояниях и
младская роль ребенка
они просто думают о настоящем моменте
Где они идут
они не думают об этом
возможный будущий состояние
Они не планируют это «um».
возможно, поэтому я просто подумал, что это
приятно
Параллельно этому всему «жакету».
Терморегуляция «um
насколько далеко вперёд мы готовы планировать
уменьшить
неоднородность или неопределённость в наших
Окружающая среда
и возможные различия в рисках
Толерантность также
Даже говорят, я знаю, что будет холодно
Я просто не хочу рисковать потерять...
Куртка или я
Хочу быть холодным или что-то вроде того, или я.
не хочу слушать тебя, потому что
Что-нибудь, о Саша, я думаю, ты делаешь…
положите палец на
точно как основной вид
Политическая экономическая проблема, которую мы рассматриваем
обращение с
активные выводы, Институт активных выводов, pymdp, Youtube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference
проблемы, с которыми мы сталкиваемся
происходят в масштабах, которые
это, по сути, незаметно
к генеративным моделям, которые мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
развился
Активно-инферентный институт, активно-инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
Вы знаете, изменение климата
глобальное потепление
эти процессы разворачиваются
Десятилетия
и, э, это требует масштабных исследований
ответы ну, вы знаете, наверное
Чтобы это решить, вы знаете каким-либо образом
подобно некоему многонациональному «деcenteльно
Согласованный ответ
но наши мозги созданы для обработки
Явления, охватывающие всего несколько секунд
Ты знаешь, может быть, через год
в более традиционных обществах, когда
Вы как будто разбираетесь с сезоном
Цикл
и всё-таки там огромный
Есть пробел там
и ты знаешь, я думаю, что разрыв
Между научным таким
согласие и ну, вы знаете, по крайней мере в
американское общественное мнение в целом
сказано, что изменение климата связано с
разница в временной глубине
о моделях, которые мы рассматриваем
Как ученые мы с ними работаем подобно этому
Вы знаете
модели, которые в случае таком
Астрофизика позволяет нам
увеличивайте, как вы знаете, заказы и
порядок величин для
ограниченность нашего прогнозирования
и э-э
и так далее, но тут есть пробел
Вы знаете, э-э, между нашими нашими интуитивными
понимание мира и физики
и это также связано с миром
Мы живём в
Вы знаете, ну какой мир мы разделяем
В конечном итоге
ум-да, так что вся эта штука
да, да, хорошо, э, стивен
да, я думаю, что согласен с тем, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
сказали и мы ввязались в этом
мир в данный момент, когда мы были очень
ориентированность на то, чего мы хотим
и как мы можем этого добиться, но
Что может происходить в нашем теле, когда мы...
Надевать пальто или что-то вроде того
удовлетворение наших потребностей
как организм, чтобы тепло
и в сложных адаптивных системах для
разработка, над которой они работают, как
нужно, хотеть и любить, чтобы происходило
и как будто это то, что вы могли бы захотеть
знать и
Мы склонны сосредотачиваться на этом инструментальном.
это может измениться
в таком вот конструкте, например
настраиваемся на этот вид
глубокое чувство
о том, что нам нужно, как мы можем вывести это
и подключиться к этому
и я думаю, что это «um».
Это во многом то, что такое активное инференция сортирует
помогает нам вернуться к
понятно, когда мы начнем садиться в
потому что коренные культуры рассматривают
этот «вещь о семи поколениях
и это не значит, что они планируют на семь
Поколения, но они
понять, что нужно, чтобы они были в какой-то степени
работа в таком роде органическом
Уровень
Один способ также что-то о временности
становится воплощенным в нашем языке в
Активное через язык является
Какие слова не имеют множественного числа?
Сейчас это не похоже на что-то сложное и
Быстрое правило, но масло
Рыба, овцы, здесь много слов, где…
Это как будто
Это воздух, просто так, без напыщенности.
Здесь множество ошибок, это просто воздух и
вокруг нас
так не следует делать это неявно
Опасайтесь, что это истощается.
Это неправильно, конечно, вы можете.
Перелов и так
это действительно позволяет нам задуматься о
Как мы могли бы построить наши действия сегодня?
Чтобы это влияло на то, как мы
хотите, чтобы будущее было
Чтобы завершить эту слайд последним
Вопрос выходит за рамки физического хвата.
Где эта идея об оптимальном хвате
применять
и очень красивое визуальное представление было от
Yelle Broomberg’s и Eric Wrightville’s
Статья о самоорганизации свободная энергия
минимизация
и оптимальное сцепление в поле
Возможности, которые были упомянуты
в статье Рамстеда и вот здесь мы видим
Три представления полей
Воображаемые возможности, так что это как блоки
которые вы могли бы поднять их блоки
Что вы могли бы сесть на
возможно, блоки, которые можно вырезать
Высечь из этого есть вещи, которые
Вы можете
Активные выводы, pymdp, Youtube, Discord, GitHub, Active Inference Institute, Active Inference
Это будет инференция возможностей
Будь другим и обычным «на».
Вверху в «активном выводе».
Мы видим, что существует несколько различных
различные виды возможностей
Там куча жёлтых, куча.
о красных и куча синих
и, возможно, у них есть дифференциальный подход
релевантность или они достаточны для
различные применения, такие как более высокие или
кратче
человек затем в b и c мы видим двух
вроде гиперболизированное и упрощенное, но
Все еще назидательный
представления альтернативных состояний так
в б
Что такое депрессия во всех областях?
Возможности
они кажусь менее интересными, все они выглядят так
относительно скучное и в какой-то степени некое
Весело и в ОКД мы видим, что...
Массивное выделение одного из этих.
Воспринимаемые возможности почти
расходы полного блокирования
восприятие всех этих других
Возможности
и я считаю это действительно
полезный
фреймворк, поскольку он помогает выделить
общие черты между
различные люди, которые находятся в
Депрессивное состояние или другое
представления
Одержимость разными темами, которые она могла бы исследовать.
Будущее обдумывание
В мыслях это могло быть конкретный мотор
поведение
но когда мы об этом думаем так
может на самом деле
Перейдите от этого представления назад
и скажите, ладно
можем ли мы изменить наш взгляд так, чтобы
Да, красный квадрат все еще очень большой.
но также мы можем увидеть по крайней мере просто для
сейчас просто
Посмотрите другие возможности или мы можем?
сделайте одну из этих серых коробок немного
немного интереснее
так я просто люблю это как
представление и
Это показывает, что этот концепт хватания и…
возможность использования
действительно переносится на разные
Области Спрингберга
Эрик Гриев Джулиан Каверштейн не.
не всегда получают достаточно признания за это
Целостный компетентный намеренный фреймворк
они разработали
Ты знаешь, я думаю, это что-то...
связующая ткань, которая действительно
нам удалось
Постройте фреймворк культурных возможностей
Я очень-очень люблю то, как они
соединяйтесь
подобное бездействующее акцентирование на вас
знать ориентировку действия
и воплощенное, своего рода справление с».
Окружающая среда
с экологической психологией
литература
о возможностях и так далее, я имею в виду, э-э, мы
Обсуждали это на прошлой неделе
Их использование возможности также не является я.
Думай
соответствующее такому классическому стилю
гибсонское представление об аффордансе
Где вы, ну я имею в виду, и я...
здравый смысл и
Использование возможности в академической среде, как я думаю
по крайней мере
также не очень резонирует с тем
Gibson сказал
Вспомните, что Гібсон действительно имел в виду
это все
информация, которая организму необходимо
Взаимодействовать со своей средой
Уже доступно в его сенсорном восприятии
массив
Активно-инферентный институт", "активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". как оно движется в своей среде, такое
это
вы знаете внутреннюю реконструкцию
Окружающая среда
не было абсолютно необходимо, потому что ты
могла бы просто
Взаимодействуйте с окружающей средой очень много.
Некоторые из этих обязательств как бы не выполняются.
Выход
особенно, как в нашем использовании «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
описания конструкции свободной энергии
принципиальный фреймворк, подобный
Мы явно перерабатываем понятия.
как возможность
извините, как-то так, инференция, вы знаете, вроде того
восстановление набора причин, которые
привело к
сенсорная стимуляция э-э
но я думаю, ну вы знаете, некоторые из
Люди, которые создают
понятная и полезная концепция
в вещах
подобно спортивным наукам и так далее
Эти люди продвигают навык
цепляемость
подобный фреймворк, очень полезный
фреймворк
особенно я не знаю, типа, э-э, стивен
Я был бы рад узнать, что вы думаете.
Относительно этого
как человеку, который приходит к этому больше
из практики и
Я думаю, что концепции там более…
с готовностью
Более полезный, чем некоторые более формальные.
Приходит всякая информация
Активная инференция и так далее, но всё же это
все виды части одного
концептуальный каркас
да, я согласен, это и есть то
становится сложным, потому что у вас есть
Это довольно радикальная форма возможностей.
Думать о чем-то и...
Целенаправленность и у вас, очевидно.
Активное выведение
Сложность, но они вроде как говорят
О социальных вопросах
Практическая теория в UM как довольно...
В области экологических наук сейчас много работы
они пытаются смотреть на вещи
через
Какие социальные практики и «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
социальные нормы, которые
похоже, это помогает объединить людей, я думаю
одинаково
это что-то вроде того, о чём вы говорите
здесь это дается
Это дает реальный правдоподобный механизм
Чтобы избежать такого, как будто это…
Что происходит в моем теле
и вдруг появляется что-то
теоретический фреймворк, который является
Как-то совершенно раздельно, это как
понятно, что я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Я надеваю пальто, я уже…
действовал, изучая это
рисую и пытаюсь понять это я
сейчас рассматриваю эту картину
Как я раньше там работал в сфере графики
Воспроизведение, когда вы смотрите
Вы знаете, что вы не смотрите на...
Больше не рисуете, вы ищете «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Цветы в нём есть или он будет воспроизводить?
я собираюсь приблизить изображение с помощью
Как будто обработано в Photoshop
практика вовлечения в
окружающая среда и что-то вроде того
Вписано ли это, если оно будет вставлено в
О чём публикация: что такое сознательность?
Какие виды маштабов?
практик, эмм
и я думаю, что я думаю то, что ты говоришь
Это имеет смысл, не знаю, если.
Два
Уже успели присоединиться ли?
сделать полностью практичным
Готов, чтобы попытаться объяснить это, но
Я думаю, возможно, что это именно там...
следует использовать
в практических приложениях, как
активность
и, возможно, люди, занимающиеся деятельностью
не нужно знать всю эту «ерунду».
что происходит за кадром
Если это понятно, то под капотом...
да, отлично, я хочу присоединиться к некоторым
другие
Идеи в наших других разделах, так что это
это
раздел об онтологиях и культуре так
здесь два
красивые представления о людях
совместная работа по всему миру
и другое
остеклого, с которым мы все знакомы
любовь к активному умождению
Как онтологии соотносятся друг с другом?
В культуру
и тогда, если человеку хотелось обратиться
Этот вопрос с поднятой рукой или
второй вопрос
какие инструменты необходимы для
Работа
с онтологиями и нарративами
Итак, я начну с того, что язык как
Схема онтологии для регулярностей и
объекты, которые нас окружают
так это одна из клише, что х
Культура имеет
разные слова для одной концепции, вы знаете, это
Культура имеет 22 способа это описать
и, конечно, вы всегда можете добавить
разнообразные прилагательные
различные виды
снег или песок или что-то вроде того, но это
становится
Глубже сквозь время и становится
специализированные слова, которые действительно передают
и может тонко управлять как ручкой, так и удобным способом
доступный концепт различных типов
снег песок все что угодно
деревья и затем
может быть интегрирована в более крупные системы или
предложения
Максвелл ум
да, ну я думаю, что ты только что
сказал, было очень интересно
я просто хочу немного уточнить, что мы
означает
активные инференции в этом контексте э-э так
Мы имеем в виду, что мы опираемся на «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Онтологический поворот материала, это…
выходя из
антропология в основном, извините
Стивен
это какая-то бредовая информация, похоже
Я имею в виду, вы знаете, я тоже часто делюсь.
ваши ваши резервирования о
немного того и другого, что выходит из
делос и всякое такое, но
Итак, онтологическая трансформация фундаментально
сказать что-то вроде «ну
Нам следует говорить о том,
миры, в которых обитают люди
в том, как они в нём обитают
Вместо того, чтобы просто говорить о том, что у нас есть
Как ученые и знания, что же
Другие люди имеют лишь веру.
Ну что нам следует делать, это говорить.
о чем-то вроде действительно миров в
Кто живет?
и и онтологии или вроде как
категории
Виды сущего, которыми люди иногда проявляют доброту
привлекая в команду
так, вы знаете, мы не
Я думаю, мы не согласны с некоторыми «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
люди в том
о нетлогический термин, потому что мы принимаем
Мета-байесовский подход к этому, который есть
сказать, что хорошо, мы все
Работайте с убеждениями научным образом
Мировоззрение также является набором убеждений, что
Приходит со своей онтологией и всякое такое
так долго как только это будет равная игра
и нет похожих вещей
разрыв между тем, вы знаете, тем
Уважение к
поэтому мы в соответствии с разными
разновидности знаний
тогда вы знаете, что мы все как-то
Работаем с нашими онтологиями
и в данном контексте в этой статье
Что мы имеем в виду более конкретно
это, как бы, такие вещи, как онтологии
о людях вроде как так, э
Для тех из нас, кто в американском и…
особенно в североамериканском контексте
Понимать расизм и цветную дискриминацию как наши основные проблемы
Вопросы
и ты просто знаешь, что так оно и есть
молодые дети даже даже дети
Что они берут из групп меньшинств
Интернализировать
категории личности э-э
доминирующий
а политическая группа, вы знаете...
известный
Вы знаете, э-э, эксперименты над детьми
предлагая что-то
Вы знаете детей из расовых групп
Сообщества склонны предпочитать «ух».
Куклы, например, похожие на белых.
люди или что-то там или куклы, что ли
они соответствуют своему роду
этнический
Вы знаете, внешняя оболочка
и так, ну и вот что мы делаем
Говоря о том, это как
категории p, которые вы знаете
разные люди, разные
различные типы мест
все эти виды концепций и
нормы и рамки, что
так всё это является онтологией, это, это
способ разделения вашего сенсорного потока
эффективно распаркивать ваш
Феноменология
и мы предлагаем, что это
В основном приобретается через погружение
участие в практиках
так что вам не нужно явно говорить
например
Когда вы впервые посещаете изысканный
Не стоит устраивать из себя бурю.
на столах
люди чрезвычайно чувствительны к
контекст
и мы можем просто динамически
извлечение
понимание норм ситуации по крайней мере
это
Большинство нейротипичных людей способны
это в режиме реального времени
Без инструкций и поэтому это здесь.
основные вещи с онтологией все-таки входят в дело
Эта статья
да, алежантра
да, ну, на самом деле я...
думаю об этом, э-э, о задумке о
ландшафтные возможности
и совместное внимание
и как это совместное внимание
определение ожиданий
будет закодирован в этой иерархической
Прогнозируй э-э…
обрабатываю, поэтому я и задумался
и также в отношении этих семиологий
связанные
Культура об социальных сетях
это как-то странно, но да, это
Идиот, это очень эм…
Как-то важно в моей голове, как это
новые способы взаимодействия
он меняет его
Это своего рода масштабное совместное внимание
Я не знаю, как это сказать.
да, ну да
да, как масштабное совместное внимание а
вроде как
Расширяющаяся культура, манипулирующая нами
А что, на что ходить?
ум, ум, ум, в некоторых аспектах меняется
Что мы считаем важным
и, э, манипулируя нами «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Наше внимание и что ожидать, но в
огромный
Мы, кажется, не совсем.
осознанно об этом «ум-ум
влияющее воздействие
о наших убеждениях и
Как ты это сказал, Максвелл, э-э-это
um расизм и социальные
предпочтения, я думаю что-то вроде того
Я не знаю, объясняю ли я что-нибудь.
Я сам, но это это.
массивное совместное внимание
это как-то влияет на наше удержание
Как мы взаимодействуем с обществом
в неожиданных способах я не знаю да
Это совершенно понятно для меня.
Я действительно думаю, что это как...
Ключевая проблема
Ну, я имею в виду, вы знаете, это несчастливый случай.
но
вы, знаете, предвзятое поведение и
Как и случаи ненавистнических преступлений, участились.
Постоянно с
Вы знаете, что администрация Трампа...
Сила
и, э, я имею в виду, я думаю, это говорит о
сила, ну вы знаете
сила медиа
Эффективное использование и общие изображения и
общие нарративы
понимаете, ну я, собственно, лично думаю о
Многие проблемы возникают из-за того, что…
это
Вы знаете, старшее поколение...
не учили быть скептиком по отношению к информации
правильно
Итак, ну вы знаете, вырастая сейчас
Как 30-летний, когда я был ребенком и
интернет был как начало
ты знаешь, что ты выучил: не делай
Доверяйте всему, что читаете в «Active Inference Institute» YouTube Discord GitHub pymdp Active Inference ActiveInferenceInstitute ActiveInference.
интернет
Так, я думаю, один из них
Вопросы
Это что-то, эм?
Сообщества формируются вокруг различных типов
эпистемического
Эффективные стандарты
и я имею в виду, если вы посмотрите, типа, на
Разделите
культурный разрыв между всё более
углубление
Какой-то культурный разрыв между вами
Узнать больше более консервативных и более
У либеральных общественных групп в США
например, типа, вот что вы видите...
действительно разрыв
способы адекватной обоснованности
понимаете, так что это просто потрясающе для меня
как один и тот же вид факта
Основание может привести к совершенно противоположным результатам
интерпретации в таком роде
контекст
но, к сожалению, вы знаете, э-э…
потому что вы знаете, типа, как
Эти
очень ненавистнических группах, которые теперь распространяют
Сообщения, ну вы знаете, в медиуме
Вот тогда это, значит, действительно разделено.
берет
Это как будто Иосиф Генрих что-то вкладывает
это хорошо, ну, в его великой книге, в
Он говорит, секрет нашего успеха, э-э...
по сути, то же самое, что делает нас
способное к невероятным подвигам
координация
Вы знаете и что позволило нам вам.
Знать, как строить крупные города и
разрабатывать современную медицину
у него такая же способность к интенсивной
сотрудничество
Это также делает нас послушными и что
делает нас жаждать тоталитарных правителей
Мы просто хотим быть очень добрыми и…
согласный
Вы знаете и если если все в общем...
решает, что какая-то группа собирается
погибший в качестве козла отпущения
Понимаете, есть тенденция к тому, что...
В дополнение к этому
и вы знаете, если наше гипотеза
это правильно и
Тенденция просто приобретать тоже есть.
беспорядочно
скачать информацию, которая является
представлены нам в иммерсивных контекстах
тогда не удивительно, что вы знаете
Если эти сообщения распространяются в интернете
Вы знаете, в очень глубоко погружающем виде
о проблемах узкого мышления, таких как YouTube
каналы, которые просто перессылают
похожий контент, имеете в виду
Как да, я не знаю, если это...
полностью последовательное сообщение, но я делаю
Это глубоко резонирует с тем, что ты был.
сказала алехандра, я думаю
Это, собственно, огромный набор проблем.
нам нужно это решить
и это многое из моей собственной исследовательской работы для
В ближайшие несколько лет будет
направлено точно
в этом направлении, типа противодействия
понимание и противодействие распространению
от этих нарративов и как
моделирование социальных динамик с помощью
Эти инструменты
да, скорее всего, именно так
Простите, просто добавлю кое-что, эмм
В терминах, например, ваших личных
Расскажите свою историю, эмм.
как это влияет, как бы
Я вижу это в подростковом возрасте или в
ребёнок
Они просто ожидают однообразности и это…
Значимость настолько значимая, так...
минимизация ошибки предсказания в отношении
Будь собой, ну ты понял.
да, как будто у вас тысячи
и
по оплате сотен людей
Внимание
О вашем снимке и если вы
Получите 10 лайков или 100 лайков
Что это вообще такое?
ум того, как самосознание
Это захватывающе, чтобы вот это «um».
Это интересный момент, там есть
странный, какой-то самоочевидный, наверное
да, это очень печально, но, кажется,
Когда об этом задуматься, это действительно трагично
Мы отсортировали мы отсортировали
суверенитет внимания к алгоритмам
и это обусловлено эксплуатацией и в
наше чувство собственной ценности
Итак, с точки зрения «Active Inference».
с точки зрения
лайки, ретвиты и репосты и
Что-нибудь
доказательства вашего существования есть ли
Для модели такой, как ты
иметь ценность в социальной среде
Это, наверное, действительно стоит в...
Не тратьте время на статью, если хотите написать
Что-то вроде «такая алехандра».
Напишите мне в личку и мы это напишем
Представлена статья
Звучит, как отличная идея, да? Саша
Угу, я просто хотел(а) добавить к этому.
ум
не доверяйте...
интернет
ум и я действительно люблю фразу, что
Вы использовали
Алехандра, огромная совместная внимания
А потом, похоже, это связано с социальными сетями
um получается немного обходить этот фильтр
о нём
Не доверяйте интернету, но это…
Мои друзья
Это не интернет, эти «um»…
какой-то социальный сетевой сервис
сможет пройти через этот фильтр, что
Это группа людей, которым мы доверяем.
Мы чувствуем, что доверяем.
больше, чем просто интернет, как это «um».
большая сущность
Они не называют это антисоциальным
Медиа, которое они не называют физическим.
расстояние между людьми, как они говорят
Эти слова действительно имеют значение, когда речь заходит о…
Просачиваясь через заднюю дверь
Семантически с тем, что «um».
в конечном итоге передается
да, ну да, чтобы продолжить то, что сказал саша
Я думаю, э-то
интернет имеет очень высокий эпистемический статус
очень неопределённо, как вы знаете у меня
Я думаю, я всегда немного наивно.
оптимистичный
и так, я думаю, что люди
они критически относятся к тому, что читают в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
интернет, но
Я думаю, это была шутка где-то я.
забудь
Кто сказал это, но что-то вроде «ты».
Когда я рос, моя мать...
Не садись в машину, если тебе так сказали.
Странники
и сейчас я буквально призываю
от моего интернетного мобильного устройства
забрать меня и привезти новые места
правильно
Как-то так, э-э, я...
Я имею в виду, как некоторые из вас отмечают
Это своего рода связующее звено
много отношений, особенно постов
потерял много дружеских отношений из-за
Примеры были предприняты в отношении
интернет
Итак, это действительно очень интересно.
Возможно, стоит отметить тот факт что
информация представляется
через наших друзей, которые делятся
это
информация, как правило, приводит к увеличению
точность для нас
и сделайте это более заметным 100, поэтому.
рекомендация от уст к усту
Продукт
Это наивысшая форма, поэтому инфлюенсеры.
Будьте более дружелюбны
Там столько всего в этом углу и использовании
Активная инференция и социальное
сети
для использования распространения мемов
это может быть просто
Чисто разъедающее, ни для добра, ни для зла
одна сторона просто распространяет дезинформацию или
чистые вещи, которые, э-э, разделяют меня, дайте мне
просто
Пройдитесь по нескольким нашим последним работам
Чтобы мы могли задавать вопросы
Получите больше нейронов, чтобы они срабатывали, соединяйтесь.
Больше идей и стабилизируйте это
концепции
так в этом цитате, э-э...
Я не буду это читать, просто это о том, как
Культурные возможности приобретены
через культурные практики
и я нашёл очень красивое изображение, которое я
Соединение мыслей
Онтологии с культурой, так что это…
Изображение с ontotext.com о.
Ниже там
и пишет онтологии, не только
представить общую и переиспользуемую
представление знаний, но также
добавьте новые знания о домене так
У меня есть несколько вопросов по поводу
Онтологии и это может быть в том.
антропологический
Определите антропологию или «».
Отождествление как максивел
описывая это
В более вычислительном смысле, например
Генетические онтологии: структура слов
то, как мы описываем гены так
Онтология в том смысле означает, как будто
формальная структура знаний
и о внимании и отношениях
между вниманием и онтологией
Между онтологиями и разработкой и
тогда особенно для
Эта группа как работают онтологии и активное?
Инференция взаимодействует и как это работает?
на самом деле добавлять знания
к ситуации, а не чистому
описатель
Ну, я имею в виду, что в какой-то степени вы не понимаете
мир во всей его неприкрытой сущности
Как мы это понимаем через наш
концептуальные категории
через структуры выделяемости
они закодированы в нас
концептуальные категории в основном и
Да, ну да
я имею в виду, то есть, цель того, чтобы иметь «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Онтология является к.
понимаете, как бы исправить проблему с фреймами
в каком-то смысле сказать «хорошо, что
из всех этих элементов, которые могут быть
захватывая мое внимание в данный момент
Момент
Вы знаете, кто является релевантным
Активные собеседники, достойные моего внимания
Внимание
Какие ключевые аспекты «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
сцены, требующие
мой обработка да и в общем
Что вы знаете в широком смысле
правильно
Что такое, ну как бы
В противном случае вы просто разбираетесь в этом «Active Inference».
с сенсорным потоком
Это всё весело и хорошо, но вроде как...
онтология – это то, что вы применяете
анализ сенсорного потока для его обработки
Вывернуть всё наизнанку
да, это и я.
Где вы это снимали, там было именно...
что я думал об этом
Сколько теннисных мячей поместится?
Твоя рука, может быть, может быть, у тебя есть…
Большая рука с четырьмя теннисными мячами или
Что-то, но
У вас есть сумка и вы можете кластеризовать
Теннисные мячи и вы можете взять мешок.
с 100 теннисными мячами
Итак, вот как это работает: физическая метафора.
инструменты, возможности, совокупности
позволит вам крепче сжимать и так же похоже
Мы можем использовать
Онтологии идей и их использование
ухватиться за очень высокий уровень
концепции
и затем мы возьмем двойной меч
меч, хотя правду говоря
Это, знаете ли, проблема.
использование предикторов в общем заключается в том, что вы
Вы понимаете, что начинаете с точки?
Возможно, это не то.
и это может фактически помешать вам
Ну, ты знаешь, так.
Онтологии – причина того, что у нас есть
Вы знаете способность к взаимодействию
взаимопомощь, например, как коллеги
Вы знаете, потому что у нас есть
Категории, вы мои коллеги и…
Друзья и мы можем взаимодействовать
но вы знаете, онтологии также являются
Ответственный за расисткое поведение
Ну, по поводу сексизма, вы знаете, если я, если мой
Онтология утверждает, что женщины хуже мужчин.
к людям или темному народу, но
Я не.
Поверьте хоть чему-нибудь из этого.
Ясно, но если это мое?
Онтология, а затем я обязан относиться к этому.
активные выводы, как и другие способы отражения этого
Вера э-у
поэтому они такие
важно для культуры, я думаю
потому что они как бы это это не
не имеющее отношения к этому формальному определению, что
вы обсуждали дана как
Это дает вам общие трактаты
это
что вы будете делать в отношении этого
Другие, ну так тогда это становится
Интересно вам знать, как использовать
антропологические методы, например
Чтобы увидеть, какие онтологии
люди действительно прикладывают усилия
А ты знаешь и чтобы использовать это физическое
несущая метафору, так что хорошо, иди吧
могу держать в руке три яйца
Я должен(а) иметь сумку с 500 яйцами
потому что я теперь хорошо могу это поднять ты
Если нет, то у вас будет беспорядок.
и поэтому упрощение через любое
количество механизмов
внутри структуры значения просто приводит к
ложные положительные и ложные отрицательные
и ещё один способ привнести
принцип свободной энергии
сформулировка свободной энергии как модели
точность
Наказано сложностью и в некоторых отношениях
Экстремум
Простой модель, скажем, с одной категорией
Модель как и все люди – люди.
или две или три категорийные модели и так далее
Становятся ли модели более точными в отношении
снижения неожиданности при включении
почему-то всё больше и больше параметров и тогда в
крайний случай
мы рассматриваем каждого как уникального, что является
интересно
Активный вывод, Институт активного вывода, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference
С этим все становятся одинаковыми
и так где-то посередине находится
мы на самом деле окажемся
и как мы можем помочь воплотить это в жизнь
имплицитное
Генеративные модели мира и нашего.
приоры в воображение
будет формироваться и разрабатываться и э…
Лично я думаю, что мы никогда не вырвемся.
Вопрос о ценности и одно явление
встретиться с кем-то, у кого есть
Различная перспектива и это объясняет почему…
важно выделить приближающееся
Вместе через различия
потому что нет никакой возможности
культурные или генетические или что-то вроде того
Гомогенность
это поможет предотвратить конфликты и так
Вместо этого мы можем провести объединение
История о совместной работе через
различия
Вместо того, чтобы выстраивать незначительные различия и
Эта история сама по себе находится в противоречии с…
эссенциально
Манипулирование и убеждение людей в том, что
Страдание – это просто часть того, как всё устроено.
поэтому так много компромиссов, которые существуют
особенно когда мы говорим о
Вопросы, которые наиболее важны, то есть мы не
Обсуждение определений видов в
Мы говорим о лисах
наше собственное существование и наш мир в нашем
Экосистема и так
Да, это деликатные темы и это так
важно быть
Ясно, что есть и также то, что мы.
хотите посмотреть
и, кажется мне, там так много
можно изучить
и я это расширил, мне это нравится, что вы
привнесли сложность минус точность
потому что в каком-то смысле, ну вы знаете
это это немного чуть-чуть
более расплывчатый подход к этому, но
В общем, вы хотите как можно меньше ящиков.
Возможная правота
активные выводы, я имею в виду, если вы слушаете
Буддийская мудрость, например, коробки
Источник страданий, который мы имеем?
Мы цепляемся за свои коробки, складываем вещи в них.
Коробки и
и это заставляет нас чувствовать
Удобно э-э…
но это действительно источник
страдание, ну вы знаете
склонность к тому, чтобы только чувствовать себя комфортно
Когда вещи, когда они…
Красиво упаковано в таком приятном виде.
бинарные категории
и вот почему люди так...
Неудобно, когда эти бинарные системы становятся...
Оспоренный
Вы знаете, например, о гендерной флюидености и
трансность
и такие вещи в общем.
Если бы у нас не было коробок вообще, мы бы
умер бы
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Разобрать это ощущение как голод
похоже, вы знаете
подходящее
генерация поведения для выживания
так я думаю, что это как-то так
фундаментальный парадокс человеческого существования
это то, что нам нужно
их коробки, чтобы выжить, но также
вы
источник многих ваших знаний, вот
страдание
оба они причиняли
Мы о себе
принуждение к таким концептуальным вещам
Стеганые нарукавники на самих себе
но также из-за социальных несправедливостей
то, что может быть
в результате вы знаете, используя неправильное
Онтология
да и разнообразие когнитивных способностей означает
различия в отношении к риску
это значит, конечно, по-разному
Уникальные перспективы
и также, ну, возможно, в рамках исследования
Использовать или против точности этой модели
сложность
Некоторые люди примут более точное
от модели с её точки зрения
это также гораздо сложнее, в то же время
Кто-то другой делает
коэффициент того, насколько они
Наказание сложной модели
это отличается, поэтому они придут к
Другой вывод и это не...
Как будто просто правильно или неправильно в этом.
Ситуация это
предпочтение модели и могли бы мы обсудить
Отступим, давайте перефразируем
и понять, как мы все являемся частью
Обучающиеся ансамбли
Было бы неплохо, давайте пройдемся по нескольким вопросам.
этих
Последние темы о коммуникации и
семиоз или генерация смысла
Итак, вот из рисунка один в статье
который мы обсуждали в прошлый раз как бы
Что это описывало, но здесь я хочу
Чтобы связать это с одним из цитат
они пишут, что правила не должны быть
явно
Сформулировано как правила и может вместо этого
происходят от вовлеченности актора в
локальные фоны во времени
Это из несодержательного контента.
развивающие опыты
обучение или участие в социальных и
культурные практики
для работы с обычными возможностями
агенты должны иметь общие наборы
ожидания
Мы должны знать, чего от нас ожидают другие.
Ожидается подобное
Да, мы затрагиваем ту же идею из «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Фигура один, но
Мы как будто затягиваемся в спираль.
ещё один слой и возвращение к этому
идея о
Мы сейчас в удаленной группе, так и...
мы формируем наши ожидания о
Что ожидать и все эти вещи
Не только они собираются быть очень
различно от человека к человеку, поскольку наш
Локальные миры –
Это совершенно другое, но здесь есть
алгоритмический уровень
Это влияет на то, что мы ожидаем и это
Изменения
на входах, которые мы получаем
снижение нашего удивления в отношении сенсорных данных
Вводы
является одним из факторов, определяющих поведение и так
Как это работает
Что мы видим в ленте новостей, в итоге заканчивается
обобщая то, что мы
Обратит ваше внимание на это.
вроде какой-то саморадикализации
Процесс, который может произойти, это внимание есть
привела к чему-то
и затем это продолжается в основном
просачиваться вверх
по мере того, как все больше людей обращают на это внимание
и становятся всё более осторожными или больше
и более осознанные
сложно принять о чём-то
Отступите от любой научной картины мира
сказать, что один лучше другого
потому что, хотя я бы с удовольствием услышал(а)
Обходное решение
сложно добиться чисто светского мнения
из-за того, что кто-то мог бы сказать
Я просто стремлюсь к точности, занимаясь этим.
Что-то, что для вас отклоняется.
нелегко это увидеть
чисто в рамках и не делает
нужно быть
Я думаю, что свободная энергия и активное…
инференс и фокусировка на
Коммуникативные динамики позволяют нам делать
Давайте наши ценности будут ценностями, давайте наши
Дайте, чтобы было коммуникация, дайте, чтобы была коммуникация.
поведение
будь поведение и говори о том, что мы
Ожидать
используя способы, которыми мы хотим общаться
и если люди не хотят использовать
Ненасильственное общение
Другие люди могут или не могут выбрать
Общаться с ними, но это «um
это меняет то, как мы общаемся о том, что мы.
Ожидайте, когда
Там не только это вычислительное.
Вмешательство, а также
очень много «умного» вот тут всё собирается
Различные точки зрения это
Один из вызовов нашего времени и
тоже просто
Это культурный айсберг был хорошим образом.
некоторые из
Слова там маленькие, но…
Это написано здесь
совместная внимания обычно понимается как
происходящее в рационе двух человек или
между
агенты в непосредственных интерактивных сферах
общения, слежения взглядом
Указующий пальцем или другие вербальные или
невербальные сигналы
Чтобы решать более сложные социальные вопросы
ситуации, которые полезно пересмотреть
Текущие социокогнительные модели совместной
Внимание к охвату
фундаментально триадические ситуации в
который третий
является социально организованной нишей
Поддерживаемые локалью возможности.
Онтологии и способности
Итак, прежде чем у вас появятся вопросы, просто
Некоторые из этих находятся под айсбергом выше.
Мы можем надеть айсберг
Фольклор, язык, изящные искусства, праздники
Еда
и ниже мы имеем семейные ценности мы имеем
ролевые гендерные
о концепции справедливости, так что
и существуют разные версии
Активная инференция я просто подумал, что это...
очень много хороших идей
Мои вопросы здесь заключались в том, что это -е.
член
о социальной взаимодействии и как можно
Активная инференция помогает нам разрабатывать культуру
Если я могу быстро вмешаться, ну, типа того
это
так человек в культуре никогда не бывает
Один
в каком-то смысле мы постоянно
видеть вещи глазами других людей
Это начинается как то, чего хочет мама.
Я не знаю, что мне делать в этой ситуации и это оно.
просто генерирую я имею в виду
Это замечательно, что канадцы…
действительно хорошо в этом «мы
Эй, там были я, мне бы пришлось загрузить...
Изучение, но есть
есть исследования, которые показывают что
Канадец даже ночью
Вы знаете, когда нет полицейских
Он остановится на красном свете и просто подождет
разбери это
Ты знаешь и идешь, даже если их нет
Агенты, которые могли бы их наказывать
Это действительно замечательно, когда…
насколько мы внутренне усваиваем
Активные выводы Института, pymdp, Youtube, Discord, GitHub, Active Inference Institute, Active Inference.
активно направляя
активное выведение
Другие
да, есть ли какие-нибудь другие мысли по этому поводу или мы
Это просто, это что-то для
размышляя
потому что у нас есть объяснительная часть
о нашем опыте, который
то, что приходит в наше сознание
Осознание того, что говорится вербально
но на входе подсознательные входные данные
и о генеративных моделях, которые не могут
будет выражено словами
иногда их можно выразить через
Активное выведение
но весь айсберг там и так далее
это просто я очень люблю, когда ты уже
В изысканной обстановке вы никогда не одиноки и
действительно, мы никогда не одиноки, потому что быть
Осознающий
оно пытается сообщить, это почти как
Я – механизм, следовательно, я существую.
Это как будто я общаюсь, следовательно, мы
существовать
Что-то вроде того, эм, в последнем
страница об умониизации, которую я думаю, является
интересно
тема, которую написали авторы
культурные символы и знаки обычно
много полумер, что означает наличие множества или
Несколько встреч
и их интерпретация зависит от
Это контекстуально.
Наша гипотеза заключается в том, что обратные связи.
У mediating совместного внимания и совместного
Целостность является основным принципом.
механизм
Благодаря чему культурные, особенно традиционные
Воспринимающие свойства приобретаются
Так привычно это весело, я думаю в этом.
из-за того, что это отсылает
обычным способом
Как будто это традиционный подход
Это нормальный подход, но также
Основано на конвенции и конвенциональности в
тот смысл означает как приход
Вместе, как будто это конвенция «Active Inference Institute».
ножи для заточки или что-то подобное
но также это совместное соглашение
На это есть много значений
и это показывает, насколько нормально и согласованно
часто
связаны это один символ и так
здесь был
Несколько графиков, которые я нашёл на неплохой платформе.
dsproproject.com
так что слева находится то, что называется
проникающий
Триадa C. Пирса и это знак.
интерпретант и объект и на
право имеет право
ум сасسور, ещё один семитист
хотя могли использовать разные слова и
здесь мы видим, что есть значик
и значащее, и референт
и я это люблю, потому что это показывает
существует множество
Онтологии, даже когда мы говорим о
понимание смысла и генерация значения
Есть несколько способов это проанализировать
и видим ли мы это как триаду
или мы выбираем видеть это как двоичный выбор?
с ещё одним бинарным, как sr и тем
sd
активны, образуя целостность и затем FRF является
ещё один
Знаешь, это пара бинарных файлов или есть
это просто интеграл
триада так что это один способ где
различные фреймворки, которые мы можем использовать, чтобы
об обсуждении генерации смысла
и затем это изображение является представлением
авторы пишут об
Бесконечное семиозис и это что-то вроде.
исследуя
Через время как эта триада развивается и
так я просто подумал
Как это связано с «Active Inference»?
к этому разворачивающемуся
идея о том, что наше значение
генерация
наш процесс осмысления продолжается
Уважение к символам
но мы также можем изменять эти символы
так
Как мы можем, возможно, использовать «Active Inference»?
Чтобы лучше понять очертания «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Эта проблема
некоторые из этого, я думаю, были рассмотрены в…
позже
работы, например, я забыл, какие
Активный поток, когда мы говорили о
Является ли принцип свободной энергии формальным?
теория семантики
и это относится к тому «um
Я думаю, это, вероятно, будет круто в
почти конец нашего времени
переключиться на
панельный режим и посмотрите, есть ли кто-нибудь
Какие последние мысли они хотели выразить?
говорить о
Какие еще вопросы остались или где?
Вы планируете использовать то, о чем мы говорили?
Сегодня что вы думаете, было бы…
Хороший вопрос, чтобы оставить людей в ожидании или
Следующий шаг, который нам следует предпринять.
Я подумал, что это было действительно интересно.
и полезно
Я очень благодарен.
Спасибо всем за это продолжающееся «это».
продолжающее внимание
к тому труду, который мы провели да
Я сказал команде ранее, но
Я это сказал.
Я заблокировал эти утренние часы для
регулярно участвовать
Ну, я имею в виду, я, я, я
Я очень доволен этим, я думаю.
Это очень круто
и, э, я думаю, мы привлекли много
Возможные темы для публикаций
Угу, особенно это... угу
Вопрос, который вы поднимаете, Алехандра
о чём-то вроде
Социальные сети и то, как они.
связать
активная вниманиевая динамика, я думаю
uh должно быть объектом гораздо большего внимания
Обсуждение
да, я имею в виду, я думаю, что все думали
очень очень интересно
Спасибо, вот одна вещь.
Попробуйте еще раз.
Активная Инференция Института" - это эволюционный априор, то есть ты...
Социальные сети
состоящие из людей, которые не
Конкурентное взаимодействие с вами
Большинство людей, с которыми вы общаетесь
с тем, верят они или нет
то же самое
вам нужно быть достаточно расслабленным, чтобы
Усыпить их
Для примера и так, и так самая глубокая предикативная модель
это
Если мы устанавливаем связь, то будем.
В некоторой степени в согласии, хорошо.
Теперь мы знаем из
Активная инференция и нишевое строительство
что два способа того
Вы можете справляться с неопределённостью или с
неожиданные сенсорные входные данные
изменяя среду, это
Нишевая конструкция или
изменяя свою внутреннюю модель, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Что дальше происходит с инференсом?
Когда вы оказываетесь в искусственно созданной социальной ситуации
Ситуация говорит, о, но твой друг
опубликовал это
Окей, это приходит через «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
друг дверь и это
что-то, учитывая моё текущее значение
система в момент t
Я думаю, там не так спокойно, там всё есть.
разновидности
Не всё так гладко, как хотелось бы.
и два способа, которыми я могу
Реагировать на это и изменить мою модель, чтобы
Больше в том же духе
так чтобы это было менее неожиданным какого-то типа
распространение ненавистнических высказываний
Я становлюсь невосприимчивым к этому или начинаю его воплощать.
на самом деле, чтобы уменьшить мое удивление на
инференс
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
в моих убеждениях и пытаюсь их уменьшить
Неопределенность или удивление от их.
сенсорные подсказки
Обсуждая вопрос, я имею в виду «подумай».
о количестве затраченной ментальной энергии
Он обжегся из-за таких вот
дискуссии и люди, пытающиеся изменить вещи
мысли другого человека в сети
и есть что-то прекрасное в этом
Люди делятся своими различиями в идеях
но когда вся эта дискуссия идет
по сути
Наблюдается алгоритм, который не…
У них точно есть те же самые ментальные проблемы
Здоровье или «the
выравнивание различных культур в сознании
Это не совсем
да, это не совсем то, вы знаете, оно
коррелированные нет
Это может выйти из-под контроля и поэтому так.
Глубокая эволюционная априорная модель – это нечто.
можно просто разучиться, как будто ты был
Обсуждение ранних Максвелов
и так, когда наш самый глубокий априор и наш
межпоколенческие
пользоваться этим, как будто
Медленные волны
они не могут вполне справиться с этим
Очень быстрые частоты и, соответственно, варианты.
это нужно замедлить, как будто РКО
футуристический ты, ну да и в будущем
Мы вернемся
более разнообразный э…
Организация людей, которые слишком замедляют процесс.
Эти высокочастотные волны
Найдите лучший способ, чтобы мы могли.
предсказывать и общаться о них
я имею в виду, что мы могли бы ещё многое
Подумайте об этом, но это просто.
Это да, да, да.
Ух, Стивен и затем Алехандра, ну...
Думай
Как вы это говорили этими способами, что мы
Думайте о том, что происходит
um действительно важен в отношении того, как
мы строим наше
разговоры, но я думаю, также есть
Где и
Где мы направили наше внимание
чтобы мы могли вести наши разговоры так
Когда ты
Они называют это «контекстная перегрузка».
Когда ты как в Facebook, потому что…
Не имеете контекста, у вас есть
Без истории у вас нет одного из
Сложные адаптивные системы и...
работники цинтия куртц и дэвид снедон
Они работают с
маленькие микроистории, так
Вы сражаетесь
сто, тысяча и начинай
понять их, приписывая им атрибуты
с
ум названия и метаданные и на самом деле
Работайте со сценами, потому что когда вы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Работа со «историей
Каждая история, если ее хранят в первозданном виде, так что она не…
мое мнение
они называют это, как будто это что-то вроде
Поддерживает внутреннюю сложность этого.
так что вы все еще можете переинтерпретировать его, но только один раз
У вас есть мнение
Мнение сжимается, не можешь.
переосмыслить мнение всерьез
похоже, мы застряли в этих видах
основанного на интерпретации
индуктивные дедуктивные пространства, которые есть
Отлично, если это, например, когда у меня есть
Правильный ответ или у вас есть право.
Ответить
Итак, мы можем обсудить это, но
Проблема в том, если мы не знаем
и никто не хочет признаваться в том, что они не
Познавай «um».
Можем ли мы поработать с чем-то более сложным?
и
Возможно, это редкий вопрос как «как».
Вопрос не о том, чтобы задать вопрос.
нож Алехандра
да ладно и
и я полностью согласен и также беру
Что-то вроде «что э?
Саша сказал, что идея
мы разговариваем с друзьями и
и
да, это как...
как наш сознание
внутренние убеждения, что они наши друзья, но
мы
На самом деле, совершенно не понимаю.
Как эти платформы работают
Как эти платформы манипулируют
наше внимание, чтобы мы общались
с другими
но у нас есть что-то
Между этим сообщением, что мы не
Понятно, как это работает на самом деле
и я не знаю, я я была
они, наверное, что-то вроде...
играющий
в терминах активного инференса
постоянно расти́ть
наше предсказание никогда не ум и тебе нужно
Взаимодействуйте с этой платформой, чтобы
Это
снизить или минимизировать ошибку прогнозирования
в отношении эмоций или эм
Как я реагирую на то, когда другие «um»…
Как бы вам не хотелось
или, например, поделиться постом, ну...
Я не знаю этой идеи о том, что мы
взаимодействие
с друзьями или мы очень близки
Люди, но мы не знаем, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
происходящее между
Саша ум
да, я думаю, что это отличный момент
чтобы это обсудить
мы не совсем понимаем, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Происходящее
Активный вывод заключённый между э-э
мы и человек, которого мы пытаемся
Общаться и как это происходит
манёвренный
и это совершенно валидно
Критика общества
Медиа-платформы, мы могли бы сказать то же самое
Это вещь для
Как телефонная связь или даже
telegram
ум люди которые были отправляли
Сообщение не обязательно должно понимать.
что-то происходило, эмм
в этом процессе и всё же
Они чувствовали или они бы доверяли
что касается целостности...
Сообщение было сохранено
не потеряно ни чего
этот процесс
или манипулирован, но это было довольно
Как стабильный
постоянный марш, э-э…
Технологические достижения, которые…
все больше и больше отдаливается
от того, что мы думаем, что делаем в этом
процесс коммуникации
да, нейтральное утверждение заключается в контексте
направляет внимание, так что если есть много
о стрелках, указывающих на что-то ещё
Несмотря на то, что это не в точном объекте.
Он привлечет ваше внимание к этому или
Активное выведение
Ваша внимательность – это пирамида.
следует стремиться к
В деле с Telegram не приложение
это
Активное выведение информации: версия Морзе, контекст
Вы доверяете, что западной унии или
Кто бы ни
Не будет засорять ваше сообщение.
и контекст в том, от кого это.
и вы можете фактически разложить это, как будто
тот человек только что рассказывал вам
но когда это незнакомец и это как
вовлечённый
Активный вывод и тормоз включен это ли...
соперник или нет
и контекст ограничен так, чтобы вы
можно только видеть
их имя или вымышленное интернет-имя и
изображение
и что удивительного, учитывая
изображение и то, что говорит кто-то
Кто-нибудь разберет это.
в потенциально наименее благожелательной манере
основано на идентичности или
Основано на опечатке, основанной на чём-то.
поскольку вживую мы просто смотрим на это
другое
и мы можем получить больше этого человеческого чувства
Мы можем иметь контекст
и это помогает нам понять и тогда
За пределами контекста
Когда мы можем ощущать, как
Мы часть общего общества
помочь людям, которые находятся в
нужно в наших локальных мирах
и в этом только один мир, значит, это наш
локальный мир
Активная инференция, Институт активной инференции, pymdp, Youtube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
Много углов и вопрос просто «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
будь
Что это за съезды и как же
Все это
начну действительно воплощать в жизнь
Итоговые мысли, хотя это было
потрясающее обсуждение, отлично
продолжение и мы могли бы
поговорил на
Более подробно на четыре с точкой два три четыре
Пять, но на следующей неделе мы перейдем к пяти
и так, если нет дальнейших мыслей
Я очень ценю, что вы все пришли.
Вместе спасибо за
внимание к этим участникам и
Также нашим слушателям
Мы всегда будем отставать на несколько недель
принимаем
Предложите идеи по поводу статей, тем и т.д.
Было бы интересно обсудить вопросы
и да, спасибо, было очень здорово
Прямая трансляция